Modélisation supervisée : les arbres de décisions
L'approche de l'apprentissage supervisé en ML consiste à utiliser des jeux de
 données étiquetés qui entraînent des algorithmes pour classer les données ou
  prédire des résultats avec précision. Le modèle exploite les données étiquetées
   pour mesurer la pertinence des différentes caractéristiques afin d'affiner 
   progressivement l'ajustement du modèle en fonction du résultat connu.
    Il existe deux grandes catégories d'apprentissage supervisé :
•	Classification
Un problème de classification utilise des algorithmes pour classer 
les données dans des segments spécifiques. Dans la vie quotidienne, 
il s'agit par exemple des algorithmes qui servent à rejeter les spams 
arrivant dans une boîte de réception principale ou qui permettent à 
un utilisateur de bloquer ou de restreindre une personne sur les réseaux sociaux.
 Voici quelques algorithmes de classification courants : la régression logistique,
  la méthode des k plus proches voisins, les forêts aléatoires, la classification
   naïve bayésienne, l'algorithme du gradient stochastique et l'arbre de décision
   
